---
name: 💻 Отчёт об ошибке клиента / кастомизации
about: Создайте отчет об ошибке, связанной с клиентской частью или кастомными добавлениями в игре
title: "[Клиент / UI / Аддон / ...] Краткое описание ошибки"
labels: bug, type-client
assignees: ''

---

**Описание**
Опишите проблему чётко, точно и кратко. Укажите, связана ли ошибка с пользовательским интерфейсом, клиентскими настройками или кастомными модификациями.

**Шаги для воспроизведения**
Предоставьте необходимую информацию для воспроизведения проблемы. Например:
- Описание изменений в клиенте или кастомных добавлений
- Конкретные настройки или параметры, которые были изменены
- Последовательность действий, приведших к ошибке
- Взаимодействие с определенными элементами интерфейса или модификациями

**Ожидаемое поведение**
Опишите ожидаемое поведение после проведения описанных операций.

**Скриншоты / Видео**
Если возможно и доступно, предоставьте скриншоты или видео найденной ошибки. Это может включать в себя ошибки интерфейса, неправильное отображение элементов или другие визуальные проблемы.

**Дополнительные ресурсы**
Предоставьте ссылки на форумы / видео / гайды / документацию, которые могут помочь подтвердить наличие ошибки и исправить проблему. Если используются кастомные скрипты или модификации, укажите источник, откуда они были получены.

**Логи / Отчёты об ошибках**
Если доступно, приложите логи ошибок или системные отчёты, которые могут помочь в диагностике проблемы. Это особенно важно для ошибок, связанных с крахами или серьезными сбоями клиента.